Phim do zinzuno remux và upload
Cậu nói cậu sẽ bảo vệ tôi mà.
Cậu sẽ giúp tôi đậu đại học mà.
Cậu nói cùng chơi ban nhạc với tôi mà.
Ha Eun Gyeol, cậu đang ở nơi nào vậy hả?
Vậy là...
mình đã quay trở về hiện tại rồi sao?
DƯA HẤU LẤP LÁNH
Tập 08
Mẹ ơi! Ba ơi! Anh ơi!
Ba ơi, anh!
Em sao vậy? Gớm quá đi.
Mẹ đâu? Mẹ ở đâu rồi?
Mẹ bảo đi gặp bạn, sẽ về muộn.
Bảo chúng ta tự lo bữa tối đi.
Tối nay ăn gì ba?
Mì gói.
Mì gói? Quào, chắc ngon lắm đây.
Em ấy bị gì vậy ba?
Ngon thiệt đó.
Mơ? Mơ gì cơ?
Em mơ thấy quay về năm 1995 và gặp ba.
Năm 1995?
Vậy lúc đó ba 18 tuổi ha.
Ừ, bằng tuổi với con.
Con dạy kèm cho ba nè,
rồi còn chơi ban nhạc chung với ba.
Con còn đến nhà trọ Ốc Sên nữa đó.
Con có gặp bà cố ở đó nữa.
Còn anh thì sao? Em không gặp anh hả?
Lúc đó anh còn chưa ra đời mà.
Con gặp ba ở đó thấy sao?
Ba ngầu lắm chứ gì?
Ngầu gì mà ngầu.
Ba có biết vì ba
mà con khổ sở cỡ nào không?
Chẳng chịu học hành gì hết.
- Thôi mà bà.
- Ba toàn làm bà phải đau lòng.
- Se Gyeong ơi!
- Ba bảo mẹ là mối tình đầu của ba.
Cậu đã đi đâu vậy?
- Vậy mà mê mẩn người phụ nữ khác.
- Mình tìm cậu nãy giờ.
Cái gì? Người phụ nữ khác?
Thật đó hả?
Mẹ mà biết sẽ không để ba yên đâu.
Đâu có, đâu có.
Ba chỉ có mỗi mình mẹ thôi.
Mẹ là mối tình đầu của ba.
Mẹ kìa.
Con phải trực tiếp hỏi mẹ mới được.
Đừng hỏi, đừng hỏi mà.
Không chịu đâu, con sẽ mách mẹ cho coi.
Mẹ ơi!
Ai cũng ở nhà hết nhỉ?
Bữa tối thì sao? Đã ăn hết chưa?
Nếu giờ mà cậu quay trở về,
năm 2023 hiện tại sẽ không còn giống với
thời điểm trước khi cậu quay về quá khứ.
Cậu vẫn muốn quay về chứ?
Không thể nào.
Eun Gyeol à, con sao thế?
Con bị đau ở đâu à?
Trời đất ơi,
cậu biết một mà không biết mười.
Ngay từ khi cậu đặt chân đến nơi này,
mọi thứ đã bắt đầu thay đổi rồi.
Eun Gyeol à?
Không phải đâu.
Con sao vậy?
Là mẹ đây mà.
Không đâu! Không. Không phải đâu.
Gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế này?
Rốt cuộc đây là đâu vậy?
(Nhạc cụ Jin Sung 1995)
Năm 1995 ư?
(Chủ tịch Yun Gyeon Hyeong)
Chủ tịch Yun Geon Hyeong
của nhạc cụ Jin Sung?
Cậu dùng cái này đi, kẻo bị cảm lạnh.
Bạn học sinh nữ lúc đó?
Đừng nói là cậu đang bỏ trốn nha?
Kỳ lạ quá! Cậu ấy đâu phải người trễ hẹn
mà không báo trước.
Quý khách vui lòng
để lại tin nhắn lời thoại.
Lee Chan này, là mình đây.
Mình liên lạc với cậu mãi không được.
Giờ mình về nhà, cậu xem xong tin nhắn
thì gọi điện thoại về nhà mình nhé.
Là cậu đúng không?
Ban nãy mình xém nữa đụng trúng cậu.
Se Gyeong?
Làm sao đây?
Cậu có sao không? Không bị thương ở đâu…
Máu, máu kìa.
Lẽ nào là vì ban nãy
mình đã đụng trúng cậu?
Làm sao đây?
Đợi đã, đợi chút.
Cậu đi đâu vậy?
Sao lại dẫn mình vào nơi tối tăm thế này?
Đợi chút đã.
Cheong A? Yun Cheong A. À, Cheong A này.
Chúng ta nói bằng lời đi nhé.
Cậu đi đâu vậy?
Cô bạn à, không nên dùng vũ lực đâu.
Lee Chan?
Lee Chan này! Có chuyện gì xảy ra vậy?
Giúp với! Có người bị ngất xỉu ở đây!
Có ai không?
Có chuyện gì à?
Gọi 119 giùm tôi với.
Ở đây có người ngất xỉu.
À vâng. Để tôi gọi ngay cho.
Lee Chan ơi. Ha Lee Chan.
Cậu tỉnh lại xem.
Cậu mở mắt ra xem, Lee Chan.
Se, Se Gyeong à.
Cậu đừng lắc mình nữa.
Mình đau đầu lắm, đau chết mất.
Cậu sao rồi? Cậu tỉnh rồi hả?
Cậu có biết mình là ai không? Hả?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Cậu có đứng dậy được không?
- Giúp tôi một tay với.
- Vâng.
Cậu là ai vậy?
Ít ra lùng sục người con cún
còn thấy bụi trên đống lông.
Còn cậu chẳng moi được gì cả.
Rốt cuộc cậu là ai?
Vừa không có đồ đạc, vừa không có giấy tờ.
À, túi của mình.
Cậu cũng đâu phải người dự thi đâu.
À. Chuyện là thế này.
Tôi có chút việc nên đã tìm đến
nơi tổ chức buổi thử giọng,
rồi lượm được vé mời dự thi
của ai đó làm rơi.
Nhưng nhân viên nhìn thấy
lại hiểu lầm tôi là người dự thi.
Cậu là điệp viên à?
Sao cơ?
Là gián điệp nghiệp vụ
do nhạc cụ Dae Myeong cử đến chứ gì.
Hay là tự làm hại mình?
Nếu không phải nữa,
là muốn đe dọa đòi tiền à?
Có vẻ như anh không có ý định
tin tưởng hay lắng nghe tôi nói.
Anh cứ tùy ý tưởng tượng.
Tôi đi trước đây.
Cậu đi đâu vậy? Ngồi xuống đi.
Ngồi xuống.
Tôi tốn bao nhiêu tiền của và nhân lực
mới cứu được cậu, đưa cậu về.
Cứ vậy mà đi sao được?
Có biết là tôi ưu ái lắm
mới đưa cậu đến đây không?
Vì cậu mà đám phóng viên
bu đầy trước cửa bệnh viện,
hình ảnh của công ty
đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Tuy không biết anh đang nói gì
nhưng tôi có việc gấp phải đi ngay đây.
Nếu thật sự muốn đi,
ký vào giấy cam kết này đi.
Giấy cam kết sao?
Cam kết gì cơ?
Tôi là người bị hại mà, sao lại...
Xem này, xem cậu ta này.
Chưa gì đã la làng lên là người bị hại.
Này. Mở to đôi mắt ngây thơ vô tội
rồi ra ngoài kia bịa đặt tin đồn,
cuối cùng cũng quay 180 độ,
chạy về đây còn gì.
Để đòi tiền bồi thường.
(Cam kết)
(Ha Eun Gyeol)
Được rồi chứ?
- Đi công chứng cho chắc chắn.
- Vâng.
À, cậu là...
Tôi xin lỗi!
(Yun Cheong A)
Yun Cheong A.
Yun Cheong A?
Mẹ.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, là con, Eun Gyeol đây.
Buông ra. Tôi có việc cần phải xác minh.
Đã bảo buông ra mà.
Đứng lại.
Chết tiệt. Buông tôi ra.
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Nói nhảm gì đó?
Chuyện là cậu học sinh này
cứ gọi tiểu thư Cheong A là mẹ,
đòi xác minh gì đó.
Thằng điên.
Thương lượng kết thúc rồi,
mau đuổi cậu ta đi đi.
Mày điên rồi à?
Thương lượng vô hiệu.
Tôi không thể rời khỏi nơi này.
Này.
Cứ đuổi tôi đi.
Tôi sẽ xông thẳng vào công ty.
Tôi sẽ gặp Chủ tịch và sống mái một phen.
Thằng khốn này.
Này.
Đứng dậy đi.
Đừng có diễn kịch nữa,
mau đứng dậy đi thằng khốn.
Này. Này. Này.
Lúc nãy rõ ràng bọn họ
đã gọi mẹ là tiểu thư Cheong A.
Điều đó có nghĩa là
đây là nhà ngoại của mình,
và Chủ tịch Yun Geon Hyeong
là ông ngoại mình.
Tên khốn cặn bã lúc nãy
chính là bác ngoại của mình?
Lạ lùng thật.
Rõ ràng mẹ nói là không có gia đình.
Tại sao nhỉ?
Sao mẹ lại nói như thế?
Lấy cho tôi đồ uống lạnh đi.
Vâng, thưa phu nhân.
Để xem nào.
Mẹ đã về à?
Giám đốc đã về rồi ạ?
Ôi? Mẹ không thích nhìn thấy cảnh
luật sư Jang đứng cạnh anh trai tôi.
Sang A lên phòng đi.
Vâng.
Con đã làm ra chuyện gì nữa vậy?
Con...
Mẹ ơi, chuyện là...
Mấy ngày trước thằng nhóc
đã bị tai nạn điện giật.
Mẹ đã nói trước khi Chủ tịch về
đừng hành động khinh suất rồi mà.
Ôi thật là, biến đi cho khuất mắt tôi.
Giờ tao cũng quen quá rồi.
Chị lại đi gây sự đánh nhau à?
Cái gì đây?
Gì đây? Phản ứng này?
Đáng nghi thật đấy.
Chị ăn cắp thứ này à?
Nên giờ mới sợ sệt vậy sao?
Phiên bản giới hạn hay sao ta?
Cảm ơn nhé. Tôi sẽ xài kỹ cho.
Này, đau quá! Bỏ ra.
Này.
Cậu cứ ở đây đi vậy.
Nhưng tôi nghe thấy tiếng thét ngoài kia.
Nghe thấy cũng vờ như không nghe,
thấy cũng giả vờ như không thấy.
Làm như vậy sẽ có lợi cho cậu.
Này.
Tóc của tôi...
Thử giật lại lần nữa xem.
Tôi sẽ vạch sạch lông mày
làm món cháo gà hầm cho coi.
Bỏ ra, có bỏ ra không hả?
- Bỏ ra coi.
- Có dừng tay lại ngay không hả?
Hai đứa, thế này là sao?
Mẹ, nhưng chị cướp bông tai của con đấy.
Con đã nài nỉ chị trả lại quá trời.
Chị còn nắm tóc con như thế này,
giật kéo như này này.
Đó là quà châu Âu của Se Gyeong tặng mà.
Mau đưa cái đó ra đây.
Ngậm miệng lại.
Không câm miệng đi à?
Mày là loài thú à?
Nếu là người thì nói tiếng người đi.
Mẹ.
Đúng là mẹ rồi.
Tôi phải cảnh cáo lại lần nữa sao?
Các người làm gì thế hả?
Lột da người làm nhạc cụ sao?
Tôi có chuyện cần xác minh,
mau tránh ra đi.
Phải trói mày lại, mày mới ngồi yên hả?
Nhốt lại mày mới nghe hiểu tiếng người hả?
Ánh mắt đó...
Tao đã nói mày không được
nhìn với ánh mắt đó rồi mà.
Bà đang làm trò gì vậy hả?
Tôi đã nói cậu
chỉ nên ở yên trong phòng khách.
Mấy người không nói cho cậu ấy biết à?
Cậu ấy ương bướng
nên chúng tôi không can ngăn được.
Cậu có sao không?
Có bị thương ở đâu không?
Ngôn ngữ ký hiệu.
Cậu đang làm gì đấy hả?
Trong nhà này, cấm dùng ngôn ngữ ký hiệu.
Bà nói nhảm nhí gì thế hả?
Nếu cấm không cho người khiếm thính
dùng ngôn ngữ ký hiệu,
họ làm thế nào
để biểu đạt ý kiến của mình chứ?
Có chuyện gì vậy?
Cứ nói hết với con đi mẹ.
Mẹ?
Chắc cậu hoảng hốt vì sự ồn ào hồi nãy.
Nhưng đây là chuyện mẹ dạy dỗ con cái.
Cậu hãy coi như chưa thấy gì
vì đây là chuyện riêng của gia đình tôi.
Dạy dỗ sao?
Bà nói đây là dạy dỗ à?
Cái mà hôm nay tôi nhìn thấy
là sự bạo hành của một người mẹ.
Này.
Cậu không thấy cái này à?
Không thấy tóc tôi hả?
Đều là do nó đánh và nhổ hết đấy.
"Nó" ư?
Cậu là vị khách
không biết giữ phép tắc rồi.
Vậy tôi không còn lựa chọn nào khác,
đành thể hiện sự thô lỗ của mình.
Không nghe thấy sao? Đưa cậu ta đi đi.
Thả ra.
Tôi bảo bỏ tôi ra mà.
Chủ tịch có biết việc này không?
Bây giờ ở nhà đang xảy ra chuyện gì này.
Ông ấy có biết con gái của mình
đang phải hứng chịu chuyện gì không.
Chủ tịch có biết không?
Mau ngăn cái miện đó lại, nhanh lên.
Tôi sẽ kể hết cho ông ấy nghe.
Kể hết những gì tôi nghe thấy,
nhìn thấy và hứng chịu ở đây.
Tôi sẽ phơi bày hết ra
cho mọi người cùng biết.
Tôi nên nghe bắt đầu từ đâu đây?
Chủ tịch.
Ba.
Không phải ngày mốt anh mới về nước sao?
Nếu như rút ngắn lịch trình
sao anh không cho em biết trước.
Ông là Chủ tịch Yun Geon Hyeong à?
Chắc cậu là vị khách bất hạnh,
gặp tai nạn vì lỗi của con trai tôi.
Kể tôi nghe đi,
chuyện trong nhà tôi cơ mà.
Trước khi thế giới này biết,
tôi là chủ nhà cũng cần biết trước chứ?
(Bệnh viện Yeonnam)
(Phòng thính học)
Bác sỹ bảo sao? Có bị gì không?
Ừ.
Bác sỹ bảo mình khỏe như Jaime Sommers
trong phim “Người phụ nữ sinh học”.
Họ, họ có chụp não thử chưa?
Họ bảo không bị nứt nẻ gì, còn tốt chán.
Họ kêu theo lịch
ngày mai xuất viện là được.
Vỗ tay đi, Ma Ju ơi.
Mà tên này, cậu xạo đó hả?
Thiệt là, có xạo cũng xạo chuyện khác chứ.
Thực sự lúc đó
mình nghe tiếng "ình ình" trong lỗ tai.
Có cảm giác như đang liên lạc
với người ngoài hành tinh.
Cậu thì biết cái gì cơ chứ?
À, mà khoan.
Cậu làm việc mình nhờ chưa?
Rồi.
Anh Bal San hứa sẽ đăng ký
làm người giám hộ cho cậu lúc xuất viện.
Anh ấy cũng đã giả bộ làm anh họ cậu
và gọi điện cho trường rồi.
Được lắm, anh ấy giúp ích nhiều việc nhỉ.
À.
Cậu gửi lời cảm ơn ba cậu giùm mình.
Cậu gửi lời với bác là mình nhất định
sẽ trả lại tiền viện phí cho bác.
Thôi khỏi, cậu đến tiệm vải khuân vác
giúp nhà mình biết bao nhiêu lần rồi.
Bà ơi!
Từ từ nào, cẩn thận.
Khoan đã, bà đi đâu đó? Nhà vệ sinh?
Bà nên nói chứ.
Nếu bà nói là cháu đã bay đến ngay.
Không sao đâu.
Hôm qua bà có xem phim truyền hình không?
Dĩ nhiên là bà có xem rồi.
Thấy chưa? Cháu đã nói gì nào.
Cháu đã bảo người đó
là cùng cha khác mẹ mà.
Thì bởi. Biết tính sao đây?
Không sao đâu.
Xem rồi sẽ thấy
họ không cùng dòng máu,
nên sẽ thành một cặp.
- Thật ư?
- Vâng.
Hên quá.
Vậy nên bà cứ an tâm đi vệ sinh.
Quay về rồi xem tiếp.
Ôi trời, coi cậu ấy làm thân hay ghê chưa.
Bà đừng lo lắng.
Ai nhìn vô lại ngỡ
cậu nhập viện đã rất lâu rồi.
Qua đây xem. Qua đây nào.
Em có được chạy nhảy
trong bệnh viện không?
Dạ không, thưa đội trưởng.
Đúng rồi. Nghiêm!
- Nghỉ.
- Dạ.
Đầu tóc của Yi Seul sao thế này?
Lát nữa anh sẽ thắt bím disco cho,
giờ em đi ăn tối và về phòng đi nhé.
Dạ vâng, thưa chủ tiệm.
Vâng công chúa.
Mới đó mà lập một đội quân,
rồi còn mở tiệm cắt tóc nữa, ghê thiệt.
Khoan đã.
Chắc cậu không nói cho bà nghe đâu ha?
Đâu có.
Sáng nay bà gọi điện
nên mình đã nói thật toàn bộ rồi.
Thiệt là, cậu muốn chết đó ha?
Đùa thôi thằng quỷ ơi.
Mình đã nói với bà là cậu thức đêm
ở nhà mình vài ngày để học hành rồi.
Giỏi lắm, báo con!
Chạy đi!
Bà đi đâu vậy ạ?
Cậu đến đúng lúc lắm.
Bal San này.
Cậu biết tiệm vải nhà Ma Ju
ở đâu phải không?
Dạ, nghe nói ở Dongdaemun.
Cháu có ghé mua vải vài lần.
Có gì không bà?
Cháu dẫn đường đi, bà cần đi đến đó.
Bà qua đó làm chi ạ?
Tối hôm qua Lee Chan không có về nhà.
Nghe bảo nó sẽ ăn ngủ ở nhà đó
ba bốn ngày để học ôn thi.
Sao bà có thể gửi nó ở đó
rồi xem như không biết gì chứ?
Bà qua đó để gửi lời hỏi thăm ông ấy,
sẵn đem chút đồ ăn kèm qua cho.
Ôi giời, khỏi bà ơi.
Bà cứ ở nhà đi.
Ma Ju qua nhà trọ của chúng ta
ăn uống biết bao nhiêu rồi.
Với lại, bên tiệm đó vừa buôn bán,
vừa giao hàng, bận bịu lắm.
Bà mà qua bất chấp như thế này
sẽ làm phiền họ đó.
Cậu giấu giếm điều gì đúng không?
Cháu có giấu giếm gì đâu.
Bà chỉ giỏi ăn ốc nói mò.
Tại đêm qua bà gặp phải ác mộng.
Người mẹ quá cố của Lee Chan
mỗi khi cứ xuất hiện trong mơ,
y như rằng nó sẽ bị ốm hoặc bị thương.
Kiểu gì đi nữa, Lee Chan đã xảy ra chuyện.
Cậu còn đứng ngơ ra đó làm gì?
Cậu còn không mau dẫn đường.
Cậu tính thành cột làng hả?
Sao cháu đi với bộ dạng này được?
Cháu phải gội đầu,
rồi sấy cho khô tóc chứ.
Thôi được rồi.
Bà tự tìm đường cho xong.
Khoan đã, bà ơi.
Bà đi một mình không tìm được đâu.
Chợ Dongdaemun phức tạp lắm bà.
Vậy mới nói, mau dẫn đường đi.
Đừng lắm lời nữa, đi mau đi.
Trời ạ, đi mau.
(Nhà trọ Ốc Sên)
Đừng có lắc qua lắc lại nữa,
cầm đồ ăn cho chắc vào.
Đồ ăn lộn tùng phèo lên bây giờ.
Trời đất ơi, tiếc quá đi mất!
Cái tên vô tích sự này, thiệt cái tình.
Cậu cố tình làm như thế này, chứ gì.
Tiếc quá đi mất thôi.
Không phải vậy đâu bà.
Trời đất ơi, làm sao bây giờ?
- Không sống nổi mất thôi.
- Thiệt cái tình.
- Đã bảo phải cẩn thận rồi mà.
- Mình đã cố gắng hết sức rồi.
- Chào chú ạ.
- Cậu đi ăn à?
- Chào cậu!
- Xin chào!
Cậu thấy rồi chứ, Ma Ju!
Thế gian này lạnh lẽo vậy đó.
Đại diện ban nhạc phải nhập viện,
mà không thấy mặt mũi ai đến thăm hết.
Nghe nói mai cậu được xuất viện,
mình đã chạy như bay đến đây.
Mấy cậu ấy quá đáng thật đó.
Suỵt!
Sao vậy?
Ôi trời ơi!
(Tìm người mất tích, Ha Eun Gyeol)
Mình đã rải hết tờ rơi ở khu Mapo-gu rồi.
Đề phòng cậu ấy có đến đó,
mình đã phát tờ rơi ở quanh nhà thờ.
Sao vậy?
Sao mấy cậu không chơi cùng với
mấy tay ghi-ta tài năng thánh thần gì đó.
Cậu nói tay chơi ghi-ta của nhóm
chỉ có duy nhất là Ha Eun Gyeol.
Đúng rồi đó.
Hyeon Yul không đi chung à?
Cái tên này đến cuối cùng
cũng không có nghĩa khí gì cả.
Cậu làm gì đó?
Không nghe thấy bảo cậu
không có nghĩa khí à?
Gì cơ?
Mặt mũi cậu làm sao vậy hả?
Đang lúc phát tờ rơi,
thì lại gặp lũ chó điên đó.
Một trận đấu tuyệt vời.
Cảm động rớt nước mắt luôn.
Biết làm sao được?
Đại diện ban nhạc
nói sao phải làm vậy thôi.
Mấy cậu à.
- Đừng sến súa đấy.
- Mình thật sự...
- Đã bảo là đừng rồi mà.
Tình bạn nóng hổi
mà các cậu dành cho mình...
- Mình sẽ hết lòng...
- Đã bảo đừng có sến mà..
- Đã nói đừng làm thế rồi mà.
- Hết lòng...
- Đừng có làm vậy, thôi đi mà.
- Đừng đánh mà.
- Hết lòng...
- Đừng, đừng đánh cậu ấy.
Bệnh nhân sắp bị đánh chết rồi.
Tên khốn nào nói vậy hả?
Mình mà bị bắt nạt?
Này, không sao đâu.
Vốn dĩ sự xấu hổ trong đời
cũng là một kỷ niệm đáng nhớ suốt đời.
Thiệt cái tình.
Mình phải trực tiếp mở miệng
nói ra điều này sao?
Sự khốc liệt lúc đó...
Truyền thuyết 1 chọi 10.
(Tìm người mất tích, Ha Eun Gyeol)
Bỏ cái tay bẩn đó ra được không?
Trước khi tôi bẻ gãy các ngón tay của cậu.
Cây tăm à?
Chứ không phải que diêm à?
Tên nhãi con muốn chui vào chỗ chết à?
Này.
Cho nó biết tay đi.
Không phải súng thật đâu nhỉ?
Các ngươi dám động vào
những thứ mà ta trân quý,
dù là ai tao cũng không tha thứ đâu.
Và đúng lúc đó,
Lee Chan à. Lee Chan à.
"Lee Chan à. Tỉnh dậy mau đi.
Mở mắt ra đi mà.
Không có cậu, tôi không sống nổi."
Sao tôi phải chết hả?
- Se Gyeong à.
Se Gyeong à, qua đây. Qua đây ngồi đi.
Ân nhân của đời mình.
Mà lúc đó,
người cứu cậu không phải là mình.
Hả?
Cậu không cứu mình sao?
Ừ.
Biết ngay mà.
Cứ ngỡ lấy hết chân tình ra
hóa ra đều là chuyện nhảm nhí.
Không phải đâu.
Rõ ràng lúc đó
cậu đưa mình vào bệnh viện mà.
Ừ, đúng rồi, đúng là thế thật.
Nhưng người đầu tiên phát hiện ra cậu
và kêu mình giúp đỡ cậu là người khác.
Tính ra đó mới là ân nhân cứu mạng cậu.
Là ai vậy?
Là học sinh trường nghệ thuật Seo Won.
Tên là...
Yun Cheong A?
Sao cơ? Yun Cheong A?
Bạn cậu, Yun Cheong A đó à?
Gì? Yun Cheong A là bạn mình hả?
Tặng vé xem công diễn và viết cả thư tay
không phải là thân thiết sao?
Ừ, đúng rồi.
Tất nhiên là thân rồi.
Chỉ là không muốn mọi người để ý thôi.
Bảo sao, mình cũng thắc mắc
làm sao hai người thân nhau vậy?
Hai chúng mình nói sao nhỉ?
Nói chuyện hợp ý chăng?
Cái gì? Nói chuyện hợp ý?
Cậu ấy là người khiếm thính mà.
Cái gì? Cậu ấy không nghe được à?
- Hả?
Thời gian thăm bệnh đã hết,
nên ngoại trừ người giám hộ,
những người khác rời phòng bệnh giùm tôi.
- Vâng.
Lấy lon coca.
Máu. Máu kìa.
Lẽ nào là vì ban nãy
mình đã đụng trúng cậu?
Đợi đã, đợi chút.
Cậu đi đâu vậy?
Sao lại dẫn mình vào nơi tối tăm thế này?
Vậy hóa ra lúc đó
cậu ấy không nghe được mình nói gì hết à?
Mẹ có người bạn như vậy sao?
Ngạc nhiên thật.
Se Gyeong à.
Hả?
Tụi mình định đi ăn gì đó.
Đi cùng không?
Vậy à? Được. Ăn gì đây?
Thật sao? Có đi ăn chung không?
Chỉ cần không phải đồ cay là được hết.
Cậu muốn ăn gì không?
Mình đói rồi
nên các cậu cứ tự quyết định đi.
Vậy chúng mình tự quyết nhé?
Ăn gì đây ta?
Ăn mì tương đen đi.
- Mì tương đen.
- Mì tương đen cay mà.
Có cho cả bột ớt vào, mình không thích.
- Mì tương đen đi mà.
- Không thích.
Hay là món lòng nướng đi. Ngon đấy!
- Không đâu.
- Mì tương đen đi mà.
Pizza đi, mình sẽ mời.
Se Gyeong à, ăn pizza được chứ?
- Ủa?
- Se Gyeong à? Pizza được không?
Se Gyeong à? Đi đâu rồi?
Ba à, con xin lỗi.
Con thật sự xin lỗi.
Con muốn mẹ gặp gỡ người đàn ông khác.
Chắc con hơi điên rồi. Xin lỗi ba.
Thật sự xin lỗi ba.
Bác sĩ On.
Xe của anh là Lemans 9125 đúng không?
Vâng, đúng rồi. Sao vậy?
Nếu bác sĩ đưa chìa khóa
tôi sẽ để hành lý vào cốp xe cho anh.
Vết phẫu thuật của cô vẫn ổn chứ?
Sao ạ?
Tôi có phẫu thuật gì đâu.
Cô bị cắt đi đôi cánh thiên thần
mà không thấy đau sao?
Ôi, bác sĩ On thật là!
Tôi sẽ từ từ chuyển đồ.
Tấm lòng này, tôi sẽ chỉ nhận lấy
tấm lòng của cô thôi.
Hẳn là từ ngày mai
bệnh viện sẽ trống vắng lắm.
Nếu anh lấy được bằng chuyên khoa ở Mỹ,
khi về nhất định phải khao chúng tôi đấy.
Tất nhiên rồi. Tôi mà quên chuyện đó
thì sẽ bị giận chết mất.
Hứa nhé.
Vâng, xin hứa.
Nhớ giữ lời đó.
Có lỗi cái con khỉ.
Ba đi thả thính khắp nơi.
Hóa ra bản tính đào hoa
ăn sâu trong máu từ hồi trẻ rồi.
Khỉ thật!
Xin lỗi nhưng ba đã bỏ lỡ cơ hội
có được cô con gái xinh đẹp On Eun Yu.
Tại sao á?
Vì mẹ sẽ kết hôn với người đàn ông khác.
Chính con sẽ tạo nên điều đó.
Đối tượng của mẹ là ai đây?
Chính là Ha Lee...
Cô có chắc là người đó không?
Nếu hỏi người đó là ai chính là Ha Lee...
Cô có chắc chưa?
Chết tiệt, ông chú chết tiệt này.
Sao cứ khiến tôi lẫn lộn lên hết vậy?
Thiệt tình.
Nếu giờ mà cậu quay trở về,
năm 2023 hiện tại sẽ không còn giống với
thời điểm trước khi cậu quay về quá khứ.
Cậu vẫn muốn quay về chứ?
Eun Gyeol à.
Con sao vậy? Mẹ đây mà.
Là mơ, chỉ là mơ thôi.
Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện như vậy.
Rõ ràng là có lý do gì đó
khiến mình tỉnh dậy ở nhà mẹ.
Phải thử gọi điện cho ông chú mới được.
(Gọi)
Số điện thoại quý khách đang gọi tồn tại.
Xin vui lòng kiểm tra số và gọi lại.
Khỉ thật!
Tại sao chú không bắt điện thoại.
Tôi hỏi sao chú không bắt điện thoại hả?
Đừng có làm cho người khác lẫn lộn nữa.
Nói thẳng ra xem, đúng một lần này thôi.
Cô ta cho vay nặng lãi à?
Ba ngày.
Tôi cho đúng ba ngày thôi đấy.
Gọi lại cho tôi trong vòng ba ngày,
hoặc đem người đó đến trước mặt tôi.
Chú tự quyết mà làm đi.
Nếu không chú sẽ được nếm mùi
lưng bị bẻ gập về phía sau đấy.
Chú biết chưa hả?
Lẽ nào...
- Đây là...
Tình yêu đầu đời của mẹ, Ha Eun Gyeol.
Mẹ của mình có thể là Choi Se Gyeong.
Là định mệnh sao?
Chính là cảnh báo sao?
Ha Eun Gyeol?
Cậu là Ha Eun Gyeol đúng không?
Không phải đâu.
Không cái gì mà không chứ.
Cậu đúng là Ha Eun Gyeol còn gì.
Không biết tôi sao?
Se Gyeong đây mà. Choi Se Gyeong.
Sao vậy con trai?
Mẹ đây mà, mẹ của con.
Không, không đâu mà.
- Không phải đâu mà.
- Rớt cả con tim.
Rốt cuộc không phải cái gì mới được.
Cô bỏ cuộc đi.
Cô tuyệt đối không được đâu nhé.
Cô... cô sao?
Cậu đang gọi tôi là bà cô đấy à?
Xin lỗi cậu nhưng tôi tuyệt đối
không thể để chuyện đó xảy ra được.
Bằng mọi giá tôi sẽ phá đám
mối quan hệ của cô với Lee Chan.
Ơ này.
Khi tôi còn nói chuyện tử tế,
cô bỏ tay ra ngay đi.
Khi tôi còn đang nói chuyện tử tế,
câm miệng lại cho tôi, ông chú.
- Bà cô.
- Ông chú.
Không phải là tôi thích chú
nên thế này đâu nhé.
Xấu trai hơn ba tôi 200 lần lận, chậc.
Tôi có điều muốn xác minh đây này.
Đừng lắm lời nữa, đi theo tôi.
Tôi sẽ lễ phép với người lớn tuổi.
Bỏ ra giùm đi.
Này, tôi bảo bỏ ra mà.
Lễ phép với người lớn phải là tôi này.
Thật tình, cậu thôi đi nhé.
Rốt cuộc là đi đâu mới được chứ.
Chúc quý khách ăn ngon miệng!
Cái gì đây?
Còn gì nữa. Chân giò chứ gì.
Này, cái này chắc ngon lắm đây.
A, mùi thơm thật thơm luôn ấy.
Cô bảo là có điều cần xác minh,
bảo tôi đi theo cô.
Giờ bày chân giò ra
để đánh lạc hướng cái gì đấy.
Cậu sao rồi, bỏ nhà ra đi có vui không?
Ăn uống đầy đủ chứ?
Vui, ăn uống no đủ.
Xác minh xong rồi chứ hả?
Khoan đã.
Ăn cái này xong rồi đi.
Ăn một miếng thôi rồi đi cũng được, nha.
Năn nỉ cậu đấy.
Tại sao
tôi phải ăn cái này chứ?
Chuyện liên quan đến
cuộc đời của một con người đấy.
Xin cậu đấy.
Trước hết, để tôi hỏi cái này đã.
A, thật tình! Ăn rồi hỏi cũng được mà.
Cậu không biết câu
"Có thực mới vực được đạo" à?
Nào.
A đi.
Liên quan đến vấn đề sống còn của tôi đấy.
Bởi vậy mới nói,
ăn một miếng đi rồi hỏi gì thì hỏi.
Một câu trả lời của cô
sẽ liên quan đến một mạng người...
À, không, ảnh hưởng đến
vận mệnh của cả một gia đình đấy.
Thì bởi vậy, vì chuyện đó
nên vừa ăn giò heo vừa nói...
Nói đi, nói đi.
Cô nói là không đùa giỡn
với tình cảm của Lee Chan, đúng không?
Cô cũng nói lòng người khó nói trước được.
Giò heo nguội hết rồi này.
Thế nên, giờ cô thế nào rồi? Có thích...
Lee Chan không?
Khoan đã, chỗ này phải cẩn thận mới được.
Chưa kịp xác minh gì
mà lại nói thích Lee Chan,
chỉ khiến cậu ta bận tâm thêm.
Không bình luận gì thêm.
Ở, nếu vậy tôi cũng không ăn luôn.
Này, cậu sao thế hả?
Đã quyết định chơi đẹp rồi mà.
Phải giữ phong độ chứ.
Trả lời đi, rồi tôi ăn.
Ăn đi, xong tôi trả lời cho.
Thôi bỏ đi vậy.
Ôi trời, thật tình, coi kìa.
Dì ơi, gói cái này lại cho cháu với.
Ha Eun Gyeol.
Chờ tôi với.
Chờ tôi với, đứng lại đó coi.
Biết rồi, tôi sẽ để cậu đi.
Tôi se xđể cậu đi,
nói tôi nghe xem giờ cậu đang ở đâu đi.
Sao tôi phải nói chuyện đó cho cô chứ?
Cậu không lo lắng cho người
đang chờ đợi cậu à?
Cũng phải biết để hỏi thăm sức khỏe chứ.
- Lee Chan đang đi tìm cậu...
- Tôi cảnh cáo cô.
Đừng có nhắc đến Lee Chan trước mặt tôi.
Bộ Lee Chan là kẻ thù hay gì vậy?
Đang âm mưu phản quốc
thì bị cậu phát giác à?
Tôi có nơi để sống,
ăn uống đẩy đủ ngày ba bữa,
và đã tìm được việc làm.
Và hơn hết có một việc khiến tôi phải
dùng cả tính mạng để làm, được rồi chứ?
Rốt cuộc sao cậu lại thế này?
Gặp cuồng phong bão tố gì à?
Trái Đất không xoay theo ý cậu
nên bất mãn à?
Rốt cuộc Lee Chan đã làm gì sai với cậu
mà lại có thái độ như vậy chứ?
Có vẻ như cô hiểu lầm gì rồi.
Tôi không ghét Lee Chan mà ghét
người bên cạnh Lee Chan, là cô đấy.
Là tôi ghét cô.
Đừng để tôi phải nói ra mấy lời này.
Cháu xin lỗi cô.
Cháu không thể làm khác được,
mong cô hiểu cho cháu.
Nếu quay về năm 2023,
cháu sẽ đền đáp cho cô.
Ôi trời đất ơi!
Đâu ra cái đứa như cậu ta vậy chứ?
Ôi, thật sự luôn.
Mẹ bị ông chú đó đối xử như vậy sao?
Không được rồi.
Mình mà khó chịu là thua đứt đuôi rồi.
Tổn thương lòng tự trọng quá đi!
Trời ơi!
Nhất định phải làm đến vậy sao?
Bà nói với mình
"Lời cảm ơn không nên bị trì hoãn".
Phải sống đúng đạo lý con người
đối với ân nhân cứu mạng chứ.
Nhưng có chắc là nhà đó không?
Ừ, chắc chắn.
Chết tiệt.
Cậu trèo tường vào để găp Se Gyeong,
nhưng lại gặp chuyện đáng xấu hổ
quậy tung bữa tiệc rồi bị đuổi ra,
chính là nhà của Chủ tịch hội đồng
của trường nghệ thuật Seo Won đó.
Ôi? Địa chỉ dài ghê.
Mà đỉnh hơn đó chính là nhà
của Chủ tịch nhạc cụ Jin Sung.
Điều đó có nghĩa là Yun Cheong A
là con gái nhà tài phiệt.
Có gì đâu mà phải sợ.
Khỉ thật!
Ai đấy?
Xin chào. Cháu là học sinh lớp 11-3,
trường trung học Bae Gwang, Ha Lee Chan.
Không có gì, chỉ là cháu có chuyện
nhất định phải nói với bạn Yun Cheong A.
Liệu cháu có thể gặp
bạn ấy một lát không ạ?
Cậu đợi một chút nhé.
Vâng.
Nghĩ sao mà mình sợ hãi chứ.
À, đúng rồi.
Cảm ơn cậu.
Chính cậu đã cứu mình.
Xin lỗi cậu. Mình đã không biết.
Cậu kia.
Vâng? Vâng ạ?
Cô ấy bảo là không biết ai như vậy
nên cậu về đi.
Sao ạ? Có lý nào vậy chứ?
Nhờ cô vào nhắn lại lần nữa ạ.
Cô ấy đã bảo không biết mà,
cậu mau về cho.
Khoan, khoan đã ạ.
Cậu mà nhấn chuông nữa
là tôi gọi cảnh sát đấy.
Điều hướng sinh học.
Nếu đang đợi ai đó,
chỉ cần nhìn cách gãi đầu là biết ngay.
Nếu gãi đầu phía sau như này
là họ còn lâu lắm mới về.
Còn gãi phần tóc mái là họ sắp về rồi.
Chết tiệt.
(Ha Lee Chan)
Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi.
Trước tiên, chúng ta ngồi xuống nhé?
Yun Cheong A có đúng là
con gái của Chủ tịch không?
Cậu đã thấy cảnh nhà tôi,
cũng nghe thấy hết rồi.
Trước khi cậu hét cho thế giới này biết,
chủ nhà tôi đây cần biết sự thật đã.
Tôi cứ tưởng cậu làm mình mẩy,
nhưng hóa ra cậu rất thẳng thắn.
Cậu có ý đồ gì hả?
Nếu cậu ấy đúng là con gái của Chủ tịch,
sao Chủ tịch không cho cậu ấy
học ngôn ngữ ký hiệu chứ?
Không đúng.
Tại sao Chủ tịch không dạy
ngôn ngữ ký hiệu cho cậu ấy?
Sao ấy hả?
Lý do đơn giản thôi.
Tôi không có lý do gì để thế giới này biết
con gái tôi lại là một người khuyết tật.
Tôi cũng không muốn cho ai biết cả.
Là ánh mắt buồn bã.
Sao vậy chứ?
Cậu đã nghe Chủ tịch nói rồi, đúng không?
Từ hôm nay mình sẽ dạy kèm cho cậu.
Cậu không thắc mắc
mình sẽ dạy gì cho cậu à?
Thái độ của cậu ấy rất thân thiện.
Sao lại vậy?
Là ngôn ngữ ký hiệu.
Âm thanh được tạo ra bằng bàn tay.
Giống như mẹ đã dạy cho mình
khi mình còn nhỏ.
Cậu ấy đang khóc.
Tại sao?
Nhưng mà...
phải giữ bí mật với những người khác.
Một bí mật mà chỉ có cậu và mình,
với Chủ tịch biết mà thôi.
Được rồi.
Chúng ta thử bắt đầu học nhé?
Cậu ngồi xuống đây đi.
Trước tiên,
mình giới thiệu về bản thân nhé.
Tên của mình là Ha Eun Gyeol.
Ha Eun Gyeol.
Âm thanh trong trẻo.
Một em bé thuần khiết.
Tên của cậu là gì?
Cháu là Ha Eun Gyeol.
Ha Eun Gyeol?
Nhìn cậu có vẻ còn nhỏ,
cậu bao nhiêu tuổi?
Cháu 18 tuổi.
Ba mẹ cậu chắc sẽ lo lắng lắm.
Trước tiên cậu liên lạc về nhà đi.
Ba mẹ cháu...
bây giờ đang sống ở một thế giới khác.
Vậy cậu là trẻ mồ côi à?
Trước tiên thì cũng giống thế.
Bây giờ thì chưa phải.
Có người lớn hay người thân nào
để liên lạc không?
Cháu không có ai cả.
Có vẻ cậu không có nơi nào để đi.
Đợi đến khi cậu phục hồi hoàn toàn,
cậu ở tạm phòng khách đi.
Dù tai nạn xảy ra là do thiên tai.
Nhưng lại xảy ra tại sự kiện
do công ty của chúng tôi tổ chức.
Ít nhất cũng phải chăm lo cho cậu
cho đến khi cậu khỏe mạnh hoàn toàn.
À đương nhiên, chúng tôi cũng sẽ đề nghị
mức bồi thường hợp lý cho cậu.
Cháu muốn dạy ngôn ngữ ký hiệu
cho con gái của Chủ tịch.
Cậu nói muốn làm gì cơ?
Cháu không cần bồi thường gì cả.
Trong thời gian cháu ở lại đây,
cháu muốn dạy
ngôn ngữ ký hiệu cho con gái...
Cậu nhầm lẫn sự ưu ái
với đòi hỏi quá đáng nhỉ?
Vì hạnh phúc của con gái Chủ tịch
nên cháu mới thỉnh cầu chú điều này.
Tôi nói nghe này, cậu học sinh.
Ba mẹ cháu đã từng là
những người khiếm thính.
Nhưng họ đều tươi vui,
khỏe mạnh và sống rất hạnh phúc.
Bởi vì...
họ có thể giao tiếp với mọi người.
Bằng ánh mắt, bằng tấm lòng
và bằng đôi tay này.
Nếu học ngôn ngữ ký hiệu sẽ được
hạnh phúc hơn, cậu đang ngụy biện à?
Đây không phải là sự ngụy biện.
Dù lấy danh nghĩa gì đi nữa,
cướp đi lời nói của một người
cũng là cướp đi thế giới của người đó.
Là hành động xâm chiếm
tâm hồn của một người.
Cậu nói nghe hoa mỹ quá nhỉ!
Được rồi, tóm lại kết luận
của bài diễn thuyết cảm động này là gì?
Cháu muốn trả lại
thế giới cho con gái của Chủ tịch.
Cái gì?
Con gái Chủ tịch không phải sống cô đơn,
như một hòn đảo bị cô lập nữa.
Không bị phân biệt đối xử nữa.
Cháu muốn xây
một cây cầu kết nối cho cậu ấy.
Ở nhà, và...
cả ở trường nữa.
(Ha Eun Gyeol)
Ha Eun Gyeol.
Cậu đã đâm một con dao và tâm trí tôi,
khiến tôi mất ngủ cả một đêm.
Cậu cố chấp,
nhất quyết không chịu hợp tác chứ gì.
Nếu không xác nhận trực tiếp được,
thì dùng cách gián tiếp vậy.
Yun Cheong A, không phải rồi.
Nếu là bạn của mẹ mình
thì kiểu gì cũng sẽ biết.
Ha Eun Gyeol và mẹ mình
có mối quan hệ như thế nào.
Mối tình đầu của mẹ là ai.
Yun Cheong A, không phải rồi.
Gì vậy trời? Cái xe đó.
Trời ơi, cậu học sinh đó
nhìn giống Ha Eun Gyeol ghê…
Ý, mà không phải,
chính là Ha Eun Gyeol còn gì.
Ơ kìa. Là Yun Cheong A.
Nhưng sao hai người họ
lại bước ra cùng một chiếc xe nhỉ?
Dù sao thì một công đôi việc,
một mũi tên bắn chết hai con nhạn.
Trước tiên gặp thử xem sao đã.
Này, này.
Là Yun Cheong A của khoa Mỹ thuật,
đúng không?
Chờ chút đã, này mấy cậu.
Cho tôi đi qua một chút.
Tôi sẽ đưa cậu đến lớp học.
Gì vậy? Là học sinh nào vậy?
Học sinh trường mình thật sao?
Hình như là học sinh trường mình đấy.
Yun Cheong A, Ha Eun Gyeol.
Tôi, tôi, tôi…
Thiệt cái tình, cái tên kiêu căng đó.
Mũ bảo hiểm, dừng lại cho tôi.
- À. Cháu, cháu, đã chuẩn bị…
- Không được.
Cái này là gì vậy?
May áo đồng phục
cho ban nhạc của chúng ta cơ mà.
Về thiết kế ngài Foot Mountain
đã vất vả làm cho chúng ta.
Tôi đã chọn theo phong cách tiên phong.
Ba của Ma Ju đã bán
giá vải gốc cho chúng ta đấy.
Bắt đầu thôi.
Nếu cần vải chỉ cần đến
tiệm vải Ma Ju ở Dongdaemun.
Có một công ty con tên là Ma Ju Laces nữa.
Đây không phải đồng phục ban nhạc,
mà là đồng phục tìm người mất tích.
- Xấu hổ chết đi được, ai mà dám mặc chứ.
Sao lại không dám mặc?
Các cậu không có chút nghĩa khí gì vậy hả?
Phải mặc áo này cho đến khi tìm được
Ha Eun Gyeol. Cả phát tờ rơi nữa.
Biết chưa hả?
Chỉ biết lo làm đẹp thôi.
Ôi, là Se Gyeong.
Ai đó cho cậu ta
nhập viện lại giùm cái đi.
Nhân cơ hội giam cậu ta lại luôn giùm cái.
Một tin nhắn của…
Lee Chan à, cậu đừng hoảng hốt,
mà nghe cho rõ này.
Trời ơi, cái gì cơ?
Không lẽ nào cậu ấy tỏ tình với mình?
Mình đã tìm được rồi. Ha Eun Gyeol.
Tránh ra, tránh ra, tránh ra,
tất cả tránh ra mau.
Mình không biết nguyên do là gì,
nhưng hôm nay cậu ấy đã cùng
Yun Cheong A đến trường Seo Won.
(Choi Se Gyeong)
Mình sẽ tìm hiểu thêm xem
cơ sự là như nào.
Cho đến lúc cậu hồi phục hoàn toàn,
đừng có hấp tấp manh động gì cả.
Các cậu!
Hôm nay chúng ta cùng nhau
làm một vụ chấn động địa cầu đi.
Cậu ta ở nước ngoài về à?
Người gì mà lịch thiệp
tỏa hương thơm mát như nước hoa vậy.
Lịch thiệp cái con khỉ.
Cậu ta là trẻ mồ côi.
Cậu ta đã được quỹ học bổng
của công ty của ba tôi tài trợ cho đó.
Thiệt vậy à?
Cũng không biết cậu ta
đã lừa phỉnh ba tôi như nào nữa.
Tạm thời cậu ta đang ăn nhờ ở đậu nhà tôi.
Với điều kiện là dạy kèm ở nhà,
còn ở trường thì làm người trợ giúp
học tập cho Yun Cheong A.
Nói chung là cậu ta sống đời tôi tớ.
Đúng rồi đó.
Trời đất ơi!
Hóa ra mình lại thích
những người làm tôi tớ.
Giờ đã hiểu vì sao
mấy cô chủ lại phải lòng tôi tớ rồi.
Này.
Xin thông báo.
Học sinh Ha Eun Gyeol lớp 11
ngay lập tức đến phòng Chủ tịch hội đồng
khi nghe thấy thông báo này.
Tôi xin nhắc lại lần nữa.
Học sinh Ha Eun Gyeol lớp 11
ngay lập tức đến…
Có ai đó đến tìm mình.
Mình đi chút rồi về ngay.
Không sao chứ?
Choi Se Gyeong.
Cậu đang làm trò gì vậy hả?
Trời ơi, tôi cứ tưởng cậu là ma cơ.
Cậu thấy tôi hả?
Thiệt cái tình.
Tôi có chuyện cần nói với cậu,
im lặng đi theo tôi.
Chuyện liên quan đến Lee Chan.
Hả? Ơ kìa.
Cậu lôi tôi đến chỗ nào vậy hả?
Cứ nói ở đây được rồi.
Trời đất ơi, có lý do nên tôi
mới phải làm thế. Cái tên này.
Cậu nói mau đi. Tôi phải đi đây.
Cậu với Yun Cheong A là mối quan hệ gì?
Này, cậu nói là
chuyện liên quan đến Lee Chan mà.
Đúng thế. Nên cậu trả lời tôi mau.
Giờ cậu chuyển đối tượng
từ Lee Chan sang Yun Cheong A à?
Tôi đã nói với cậu tôi và Lee Chan
không phải mối quan hệ đó rồi mà.
Vậy tôi và cậu
không phải tình địch của nhau.
Rốt cuộc sao cậu lại ghét tôi như vậy hả?
Nhất định phải có lý do à?
Cần chứ, nhất định là rất cần.
Không biết nguyên do nguyên cớ gì,
tự dựng bị ghét sẽ thấy uất ức lắm.
Chỉ cần thấy cậu,
không hiểu sao tôi thấy điên cả người.
Tự dưng nóng giận đến phát điên lên được.
Được chưa hả?
Cậu bỏ rơi Lee Chan chỉ vì tôi sao?
Cái đồ xấu xa.
Lee Chan vì đi tìm cậu,
mà phát tờ rơi khắp nơi,
rồi bị người ta đánh cho
bể đầu vỡ trán đến nỗi phải nhập viện đấy.
Xin chào!
Gửi đến toàn thể học sinh
của trường trung học Seo Won!
Chúng tôi là ban nhạc "Hội thêu dệt về
ký ức mối tình đầu" của trường Bae Gwang.
Gì nữa đây?
Vì những học sinh
chán chường với việc học!
Vì nhiệt huyết và tuổi thanh xuân
sẽ bùng cháy của chúng ta!
Tôi xin dành tặng các bạn bài hát này.
Một, hai.
Một, hai, ba, bốn.
(Trở về với tụi mình nào, Ha Eun Gyeol)
Đi xem thôi.
- Ha Eun Gyeol!
(Trở về với tụi mình nào, Ha Eun Gyeol)
Chào mừng cậu, Ha Eun Gyeol.
Tôi đã chờ cậu rất lâu rồi đó.
Làm sao anh biết tôi đang ở đây?
Se Gyeong đã nói cho tôi biết.
Ha Eun Gyeol, tôi sai rồi.
Từ giờ trở đi tôi sẽ sống chăm chỉ.
Cả ban nhạc, cả chuyện học kèm,
tất cả những điều tôi đã hứa với cậu.
Tôi biết mình giống như đang cố
đổ nước vào chiếc bình bị nứt, nhưng…
tôi sẽ tìm mọi cách để bịt lại.
Tôi sẽ nỗ lực lấp để đổ đầy bình nước,
không để nước bị rò rỉ ra ngoài.
Xin cậu hãy quay lại đi.
Tay chơi ghi-ta chính của "Hội thêu dệt
ký ức về mối tình đầu" chỉ có cậu thôi.
Được rồi, cùng làm nào.
Thật vậy à?
Thật hả? Không được nói hai lời đâu đó.
Với điều kiện là…
Điều kiện là gì, là gì, là gì hả?
Tôi sẽ đáp ứng hết cho cậu.
Anh không được gặp Choi Se Gyeong nữa.
Cái gì?
Nếu không chúng ta
không thể đi chung đường.
Bởi vì…
Vì tôi thích Choi Se Gyeong.
Dưa Hấu Lấp Lánh
Cậu có đúng là người đã tỏ tình và nói
thích mình trước toàn trường không vậy?
Khi nào tôi mới được nghe
lời hồi đáp của cậu?
Hồi đáp gì?
Lời hồi đáp cho lời tỏ tình của tôi.
Chỉ một lời tỏ tình cậu thích Se Gyeong,
khiến tôi tỉnh ngộ ra liền.
Tôi cũng thấy rất có lỗi với anh.
Chúng ta chơi đẹp, không ai gặp Se Gyeong
cho đến trước ngày diễn ra lễ hội.
Chơi luôn, duyệt!
Choi Se Gyeong, từ hôm nay sẽ đi học lại.
Vậy là cậu ấy và cái tên Ha Eun Gyeol
sẽ gặp nhau mỗi ngày còn gì.
Chưa gì đã nghe thấy hai người họ
theo đuổi nhau loạn cả lên rồi.
Lý do gì khiến cậu
phải làm đến mức này hả?
Để làm cầu nối cho ba mẹ,
tôi không còn cách nào khác.
Cậu ném trái bóng đó cho mình tôi,
được không?